Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 24]
terima kasih.
Mengapa kamu masih membawa pedang?
Begitulah cara saya mencari rezeki.
Saya mesti menyimpannya dengan saya.
Mencari rezeki dengan pedang anda?
Jangan beritahu saya anda seorang pembunuh upahan.
Anda, Tuan.
Saya suka bermain pipa
sejak kecil.
Tetapi apabila saya semakin dewasa,
Saya tidak boleh bertahan dengan pipa sahaja.
Jadi saya mencari seorang tuan
untuk mengajar saya tarian pedang.
Hari ini saya membawa kedua-dua pedang saya
dan pipa saya.
Anda boleh memilih mana yang anda suka,
atau saya boleh bermain pipa dahulu,
kemudian menari dengan pedang saya.
suara awak
tidak berubah sama sekali.
Adakah anda tetamu
yang duduk di kerusi utama?
Saya tidak pernah mendengar suara awak sebelum ini.
Encik Leng.
Adakah anda salah sangka dia untuk orang lain?
Nu Jiao
adalah buta.
Bagaimana anda kehilangan penglihatan anda?
Awak mesti salah sangka dia
orang lain.
Mari kita mulakan dengan tarian pedang.
Tarian pedang adalah khazanah
Empayar Tang kita,
dan ramai wanita tahu cara melaksanakannya.
Tetapi penghibur buta seperti kamu...
Agak jarang, sungguh.
Wanita yang membimbing saya tadi—
boleh tolong pegang pipa saya?
terima kasih.
Walaupun saya buta,
Saya berdoa pedang panjang ini menyelamatkan semua yang hadir,
ke mana sahaja ia berayun.
Encik Wang, lihat.
Hebat.
[Minum mengikut Melodi Lagu]
Di sini, Encik Wang.
Di sini.
Yingtao.
Pelayan kami di Kedai Sushan, Yingtao,
[Minum mengikut Melodi Lagu]
belajar menari piring semasa kecil.
Yingtao, menari dengannya.
Seperti yang anda mahu.
[Minum mengikut Melodi Lagu]
Hebat!
Hebat. Hebat.
[Restoran Ruan]
♪ Rills jernih berdegup,
pucuk saderi menembusi bumi ♪
♪ Matahari terbenam ke arah barat,
pengembara pulang ke rumah ♪
♪ Kampung terbiar—
tiada siapa yang mengadakan jamuan makanan sejuk ♪
♪ Sebelum kubur yang sunyi,
hanya bunga crabapple yang mekar ♪
Cemerlang!
Bravo! Bravo!
-"Balad Makanan Sejuk."
Itu memang
"Balad Makanan Sejuk" Encik Leng.
Tulisannya elegan,
meluahkan perasaan melalui objek.
Falsafah tersembunyi dalam sentimen,
seperti orkid terpencil.
Puisi yang indah!
Bolehkah saya merakamnya?
Rakam dengan cepat.
[Satu]
Satu puisi oleh penyair Leng Ji.
Mereka berkata di seluruh Empayar Tang kita,
di papan puisi di Stesen,
antara puisi tentang Makanan Sejuk dan Qingming,
yang ini paling kerap disalin.
Masa mengalir seperti sungai yang panjang.
Penyair tidak terkira banyaknya.
Sebenarnya, bagi seorang penyair,
jika hanya satu puisi
masih dibacakan 1,000 tahun kemudian,
itu akan menjadi sangat luar biasa.
Saya membaca karya agung Encik Leng
10 tahun lepas.
Sekarang pun,
apabila tibanya Pesta Makanan Sejuk,
Saya masih menyalin dan membacanya.
awak terlalu baik.
Bilakah saya akan
boleh menulis
ayat-ayat yang begitu indah?
Apa yang awak merungut?
Pemimpin! Pemimpin!
Cepat datang, jom.
Adakah terdapat lagi penyanyi wanita?
Tidak, Cikgu. Itu sahaja yang kita ada.
Rombongan Xuanhuo kami
hanya mempunyai 5 penyanyi wanita ini.
Mereka menyanyikan dua puisi Encik Youbo.
Dalam pertandingan puisi hari ini,
anda telah menang.
Encik Leng.
Memang 2 penyanyi
mempersembahkan puisi saya tadi.
Tetapi mereka pucat
berbanding wanita ini.
Pada pendapat saya, untuk menentukan pemenang,
kita tidak perlu mempedulikan
puisi siapa yang lebih banyak dinyanyikan.
Sebaliknya, kita harus pertimbangkan
yang syairnya dipersembahkan
oleh pembesar tertinggi rombongan itu.
Saya menyokong itu.
Wanita ini pastinya
courtesan teratas rombongan ini.
Encik Leng, awak telah menang.
saya terima
kalah sepenuh hati.
Saya juga mengakui kelebihan anda.
Tunggu, tunggu.
Bagaimana mungkin anda
mempunyai kelebihan?
Nampak tak
siapa yang hadir di sini?
Encik Wang, awak betul.
Jiaonu.
Adakah anda memanggil saya?
Tidak, itu salah.
Nama saya Nu Jiao.
Cik Sang'er,
tolong saya di tingkat bawah.
Kami akan pergi bersiap
beberapa perisa sushan yang lain.
Apabila anda memerlukan mereka,
cuma minta encik su panggil kami.
Encik Leng.
Berhenti marah
hanya kerana anda tersilap seseorang.
Anda memenangi Tavern of the Poets' Contest.
Biar saya roti bakar untuk awak.
Saya berbesar hati hari ini
untuk menyaksikan kecemerlangan
dan rahmat penyair kita.
Kedai Minuman Peraduan Penyair
telah menunjukkan kepada saya
ketinggian mulia puisi Tang.
Saya ingin menawarkan roti bakar 3 mangkuk
wain kepada setiap penyair!
Tiga mangkuk?
Encik Wang, adakah anda menyiratkan
bahawa saya tidak mempunyai kedudukan untuk roti bakar sedemikian?
Jika berdiri adalah kebimbangan anda,
maka beritahu kami, Lu,
adakah anda mempunyai kapasiti
untuk wain sebanyak ini?
Termasuk Encik Ruan,
terdapat 4 orang penyair di dalam bilik ini.
Saya boleh mengendalikan dengan mudah
hanya 12 mangkuk besar.
Cemerlang!
Pak Leng, tolong berhenti marah
dan sertai perayaan kami.
Minum, kan?
bagus.
Saya dalam mood untuk mabuk.
Bagus!
Tolonglah.
Saya akan menuangkan wain.
Cik Nu Jiao, awak boleh berehat di sini.
Anda boleh pergi, Cik Sang'er.
Bukan apa.
Kenapa awak tidak bergerak lebih awal?
Ada tuan di meja.
seorang tuan?
pemutar pinggan itu?
Dia bukan seorang sahaja.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya telah membayar deposit kepada anda.
Adakah mereka tidak minum?
Tidak lama kemudian,
mereka semua akan mati mabuk.
Awak cuma perlu beritahu saya
bilik mana
sasaran sudah masuk.
[Restoran Ruan]
Jadi anda tidak benar-benar buta.
Ilmu pedang yang bagus.
Nampak macam pembunuh upahan sebenar.
Itu dekat.
Dia benar-benar seorang pembunuh upahan.
Tangkap pembunuh upahan! Tangkap pembunuh upahan!
Tangkap pembunuh upahan!
Ada seorang pembunuh upahan! Cepat!
siapa awak
Saya pergi dengan nama sebenar saya.
Saya ada Lu Wuming.
Hanya kerana nama saya tidak baik,
Saya telah gagal untuk lulus peperiksaan empayar.
Jadi saya terpaksa menetap
bekerja di Kedai Sushan
sebagai hamba untuk mencari rezeki.
Kemahiran anda sebagai pembunuh bayaran adalah baik,
tetapi tidak cukup baik
untuk mengalahkan pelayan kedai.
Nasib malang untuk awak.
Dan siapa awak?
Seorang lagi hamba dari Kedai Sushan.
Mencari rezeki di Chang'an bukan mudah.
Takut dibuli,
Saya belajar beberapa langkah.
Saya juga terfikir untuk menjadi seorang pembunuh upahan.
Tetapi kemahiran saya terlalu lemah.
Anda tidak boleh mengalahkan saya,
jadi lebih baik anda mencari profesion lain.
Encik Ruan.
Dia semua milik awak.
Di manakah pemimpin?
Keluar dan bercakap!
saya di sini.
Saya tidak akan berani berbohong.
Wanita ini memang tidak
sebahagian daripada Xuanhuo Troupe kami.
Dalam perjalanan ke sini,
kami kebetulan mendapati dia
akan menggantung diri.
Jadi...
Pemimpin kita baik hati.
Melihat bahawa dia boleh bermain pipa
dan menari dengan pedang, dia...
Dia membawanya masuk.
Ya, ya.
Menggantung diri sambil membawa pedang?
Adakah anda sangat seronok dicekik?
Saya takut percubaan bunuh diri itu
hanyalah perangkap.
Mesti dia tahu dulu
bahawa Rombongan Xuanhuo
akan datang ke Restoran Ruan
dan sengaja menunggu awak di sana.
Encik Ruan,
siapa yang mengupah rombongan ini?
Pengurus itu bernama Hou.
Dia mahu mencederakan saya!
Tangkap dia!
Berhenti!
Kemarilah!
lepaskan saya!
Lutut!
Cuba lari?
Jadi awak mengaku?
Ya, itu saya.
Saya mengupah seorang pembunuh upahan
untuk membunuh kamu semua kerana kamu tidak setia!
Jadi apa?
Anda menjalankan restoran,
namun menghabiskan sepanjang hari membaca, menghafal,
dan menulis puisi.
Hanya untuk beramah mesra dengan penyair,
anda sanggup membelanjakan wang yang banyak.
Anda akan membazir
semua harta ayah kamu!
Saya tidak tahan!
Sebelum ayahmu meninggal, dia memberitahuku,
"Jika dia layak mendapat sokongan,
kemudian sokong dia.
Jika dia tidak,
awak..."
"Awak
boleh mengambil tempatnya."
Apa yang dia cakap tadi
kedengaran begitu akrab.
Saya fikir seorang penyair menulisnya sebelum ini.
Anda benar-benar taksub dengan puisi.
Kata-kata itu
bukan dari mana-mana puisi.
Tidak?
Ia dari Han Timur Akhir
dan Tiga Kerajaan,
apabila Liu Xuande mengamanahkan anaknya
ke Zhuge Kongming di Baidi City.
Betul, betul.
Saya ingat sekarang.
baru.
Kesetiaan awak kepada ayah saya
adalah terpuji.
Saya berterima kasih kerana itu.
Nah...
Saya suka puisi.
Mengabaikan urusan keluarga
memang tidak berbakti.
Tetapi anda sebenarnya mengupah seorang pembunuh upahan
untuk membahayakan saya.
Anda telah pergi terlalu jauh!
Terlalu jauh!
Kunci dia dalam gudang kayu.
Kebuluran dia selama 3...
Dua hari.
Biarlah dia merenung perbuatannya.
Bergerak.
semua orang,
Saya minta maaf atas rasa malu ini.
Bagaimana dengan dia?
Empayar Tang memang bertolak ansur
dengan pembunuh upahan,
tetapi mereka yang terperangkap dalam perbuatan itu
mesti tetap dihukum.
Jika kita tidak melaporkannya kepada pihak berkuasa,
kita
boleh dituduh menyembunyikan penjenayah.
Kemudian ikat dia.
Bawa sedikit tali.
Dapatkan tali
dan ikat dia.
Tunggu.
Saya akan terima hukumannya.
Namanya bukan Nu Jiao.
Dia adalah
Jiaonu.
Kami bertemu di Luoyang.
Saya tinggal di Ibu Kota Ilahi,
bersiap untuk peperiksaan,
tetapi terus gagal.
Saya menjadi tertekan
dan menghabiskan hari-hari saya di rumah pelacuran.
Kami berdua telah kehilangan jiwa,
mencari keselesaan antara satu sama lain
dan menemani satu sama lain
melalui masa yang paling sukar
dalam hidup kita.
Kemudian, Jiaonu menjadi pelacur tertinggi,
melayan pegawai dan pembesar setiap hari.
Suatu ketika, ketika saya pergi menemui Jiaonu,
Saya nampak dia
dipeluk oleh seorang jeneral.
Dengan rasa geram, aku melangkah ke hadapan untuk menegurnya
dan dipukul dengan teruk.
Dalam kemarahan saya,
Saya mengeluarkan kekecewaan saya pada Jiaonu
dan bersumpah tidak akan berjumpa dengannya lagi,
malah mengutuk bahawa dia akan menjadi buta!
Betapa kejamnya saya.
Melihat kembali sekarang,
ia benar-benar salah dari saya.
Sebagai seorang penyanyi, dengan melayan tetamu,
dia boleh mendapatkan kebebasannya lebih cepat,
supaya kita boleh bersama selamanya.
Selepas itu...
Selepas itu,
Saya mendapat pengiktirafan segera
kerana puisi panjang saya
"Balad Makanan Sejuk."
Saya tidak lagi taksub
dengan peperiksaan empayar
tetapi kembali ke Wilayah Nanzhou
fokus pada puisi,
bergaul dengan 3 penyair yang lain
dan mencari kebebasan
di antara gunung dan perairan.
Tetapi dalam hati saya,
Saya selalu rasa bersalah terhadap awak.
hari ini,
biar saya yang salahkan dia!
bagi saya,
ini adalah peluang,
peluang untuk menebus kesalahan.
Nu Jiao.
tidak,
Jiaonu.
Awak tak nak cakap sesuatu ke?
Mengambil kesalahan bukanlah sesuatu
penyair Leng Ji boleh lakukan
hanya kerana dia mahu.
Sejak memutuskan hubungan dengan Leng Ji,
Saya sudah tawar hati.
Sebagai pelacur terkemuka,
3 tahun kemasyhuran sudah cukup lama.
Selepas itu, tiada siapa yang peduli lagi.
Saya pergi dari Luoyang ke Chang'an
dan terkenal selama 2 tahun lagi.
Kemudian,
Saya tidak pergi ke Rumah Dukacita
di Pasar Hantu,
saya juga tidak berkahwin dengan seorang saudagar.
Sebaliknya, saya mengembara ke seluruh dunia.
Di Gunung Song,
Saya bertemu dengan seorang lelaki tua yang kelaparan.
Saya memberinya kek bijan,
dan dia menjadi
mentor yang mengajar saya silat.
Kemudian, saya mengambil nama Nu Jiao
dan menjadi pembunuh upahan.
Teringat sumpahan Leng Ji
pada saya ketika itu,
Saya berpura-pura buta
untuk menyembunyikan identiti saya.
Tetapi saya tidak pernah membunuh sesiapa.
Tidak pernah membunuh sesiapa?
Adakah anda mungkin
juga seorang pembunuh upahan yang hanya mengambil deposit?
Tidak.
Saya tidak fikir begitu juga.
Kemahiran anda tidak begitu lemah.
Mungkin anda tidak boleh membawa diri anda
untuk melakukannya?
Anda mempunyai peluang anda hari ini.
Saya berikrar
untuk hanya membunuh orang jahat dan jahat.
Hari ini saya melihat Ruan Daxiong
melayan 3 orang penyair seperti tetamu kehormat.
Jelas sekali, dia sememangnya tidak
seorang yang benar-benar jahat.
Tahniah, Encik Leng!
Apa yang Cik Jiaonu cakap tadi
ialah dia menilai sama ada seseorang
adalah baik atau jahat
berdasarkan pergaulan mereka dengan penyair.
Ia jelas
bahawa dia tidak pernah melupakan awak.
saya setuju. saya setuju.
Jadi awak cakap
3 penyair ini
menyelamatkan nyawa saya?
Saya amat bersyukur.
Sama ada Jiaonu telah membunuh sebelum ini,
kata-katanya sahaja bukan bukti.
Walaupun dia belum,
dia tidak boleh lari daripada hukuman.
Walaupun Empayar Tang
tidak melarang pembunuh bayaran,
apabila ada percubaan membunuh,
ia masih dianggap sebagai pembunuhan terancang.
Dan pembunuhan terancang,
berjaya atau tidak, adalah jenayah yang serius.
Pejabat daerah
pasti akan menjatuhkan hukuman berat.
Tidak! Saya sudah membuat keputusan:
Jika saya boleh bersatu semula dengan Jiaonu
dalam hidup ini,
Saya akan berkahwin dengannya segera.
Ini adalah berita yang menarik!
Dalam kes itu,
Restoran Ruan
akan menganjurkan jamuan perkahwinan!
tak perlu.
Ya, ya.
Kami akan berkahwin di bawah cahaya bulan sekarang.
apa salahnya
Jiaonu,
awak tak nak kahwin dengan saya?
Awak takkan maafkan saya?
Adakah saya akan kehilangan awak lagi?
Jadilah ia.
Anda telah ditangkap di tempat kejadian.
Walaupun anda terlepas daripada hukuman mati,
anda mungkin akan diasingkan 3,000 li jauhnya.
Anda tidak akan kembali.
Saya mungkin juga
pergi ke hadapan anda.
Saya akan menunggu perkahwinan kita
di dunia bawah tanah.
awak...
Jika kita mati dengan pedang yang sama,
kita akan mengenali antara satu sama lain
dalam kehidupan seterusnya.
baiklah.
Pak Leng tak boleh buat macam ni.
Ini tidak akan berjaya. Ini tidak akan berjaya.
tempat ini
adalah perniagaan nenek moyang keluarga saya.
Jika kamu berdua mati di sini,
siapa yang berani datang makan sini lagi?
Kegilaan apa yang awak cakapkan?
Jika anda boleh mati bersama,
mengapa tidak hidup bersama?
mengarut!
Ya, Encik Leng.
Memandangkan anda saling mencintai,
kahwin malam ni.
Esok pagi,
anda mesti pergi ke pihak berkuasa.
Saya sudi jadi penjamin awak.
Jika terdapat tuduhan
menyembunyikan penjenayah,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
semua orang,
adakah anda sudi membantu menjayakan
kisah indah ini?
Saya hanya seorang hamba di Kedai Sushan.
Apa pendapat anda tentang ini, Boss?
Encik Su?
Kata-kata Encik Youbo sebentar tadi—
"Jika anda boleh mati bersama,
mengapa tidak hidup bersama?"—
membuat saya terharu.
Jika kita mengadakan jamuan,
kita ada 3
perisa sushan yang berbeza.
Jamuan sudah siap.
Untuk menyambut penyair,
Saya telah membuat persediaan selama berhari-hari.
Awak nampak?
Saya selalu cakap Encik Su
berpendidikan tinggi
dan munasabah.
Bila kita minum bersama nanti,
kita patut tawarkan
Encik Su beberapa roti bakar.
Memang, memang.
Jom minum sama-sama.
Untuk berkongsi meja dengan anda tiga penyair
adalah penghormatan besar saya.
Anda semua telah berkata begitu banyak,
tapi kita kena tanya dulu
Pendapat Jiaonu.
Jiaonu.
Adakah kita akan berkahwin?
Saya telah menunggu hari ini
sekian lama.
Selepas malam ini, Restoran Ruan saya
pasti akan tercatat dalam sejarah.
Sekurang-kurangnya,
ia akan direkodkan
dalam buku-buku legenda.
Rombongan!
Mula memainkan muzik dengan segera!
Baiklah!
Kami akan bersiap dengan segera.
ya.
[Kebahagiaan]
Puisi itu pergi,
"Sementara lagu-lagu berdering
melalui wain Tahun Baru,
Bunga menari
indah musim bunga Empayar Tang."
Hari ini di Restoran Ruan,
tetamu terhormat memenuhi tempat duduk,
dan rakan-rakan berkumpul seperti awan.
Walaupun ia adalah hari yang tidak dijangka,
masa tidak boleh lebih baik.
Apabila hati dipenuhi dengan cinta,
setiap saat menjadi bertuah.
Leng Shuye dari Wilayah Nanzhou
dan Fu Jiaonu dari tanah utara
telah menanggung gunung dan air terpisah,
dan cinta mereka mekar
ke dalam perkahwinan yang meriah malam ini.
Ayuh, mainkan muzik!
Pernah dengar kisah
pemuzik palsu itu?
Saya perasan lama dahulu.
Baginda sukakan muzik.
Sebelum dia memasuki Istana Timur,
Saya sering menemaninya
dalam pelajaran, latihan silat,
dan permainan alat muzik.
Majlis selesai!
Iringi mereka ke bilik pengantin!
Hebat!
Hebat! Hebat!
[Restoran Ruan]
Saya tidak sangka untuk minum arak perkahwinan.
Makanan di Restoran Ruan
sangat baik.
Memang sangat bagus.
makan.
Apa yang anda lakukan ialah makan.
Saya mungkin hanya menendang anda berdua.
Pemimpin, mereka lebih ramai daripada kita.
Oleh kerana kami sangat gementar,
mari kita pergi.
Ambil benda tu
dan dapatkan perak dari kedai pertukaran.
Perak?
Ada juga di sini.
Dari mana ia datang?
Pemilik itu bernama Ruan
adalah sangat kaya.
Dan dia obses dengan puisi.
Cikgu, arahan awak?
Cari penyanyi yang bagus nanti
dan berikan dia puisi ini.
Apabila tarian bermula,
minta dia menyanyikannya.
Jongkong perak ini akan menjadi milik anda.
Semudah itu?
Pantun mesti betul.
Tiada satu perkataan pun boleh salah.
Apa masalahnya?
Hafal perkataan demi perkataan ini.
Nanti awak nyanyi.
Akan ada sesuatu di dalamnya untuk anda.
ya.
Tetapi ada tuan di antara mereka.
Terutamanya lelaki Lu itu.
Dia langsung tidak kelihatan seperti seorang hamba.
Dia cukup arif dengan undang-undang jenayah.
Dia mungkin juga
seorang konstabel.
Apa yang anda takutkan?
Adakah mereka tidak akan minum?
Tadi, saya...
Lu, awak dah janji
untuk menjamu kami penyair dengan 3 mangkuk besar setiap satu.
Namun anda menukar wain kepada air.
Tetapi ia akhirnya mencetuskan
pembunuh bayaran untuk bertindak.
Apa rancangan yang cemerlang.
Sesungguhnya.
Saya juga penuh dengan kekaguman.
Kami berhutang terima kasih kepada Encik Su.
Tetapi kita harus menebus
minuman itu, bukan?
Ya, kita perlu menebus minuman itu.
Ayuh, Encik Su.
Kamu berdua betul.
Encik Leng dan isterinya
telah memasuki bilik pengantin mereka.
Jika kita tidak minum dan meraikan sekarang,
bila lagi kita?
Tidak tergesa-gesa.
Sushan sudah siap.
Makan dulu. Selepas anda selesai,
Saya jamin anda boleh minum lebih banyak lagi.
Sushan sedap!
Terima kasih atas kerja keras anda, wanita.
Jom sama-sama kita semangkuk nanti.
Lagipun, ini adalah wain perkahwinan.
Terima kasih, penyair yang hebat.
Bau wain ini sangat harum.
Saya telah menghidunya,
dan saya dah lama mengidamnya.
Daxiong, biar saya tuangkan awak.
-Baiklah. Terima kasih, Encik Wang.
-Ayuh.
Semua orang, sushan ini sesuai dengan wain.
Lebih banyak anda minum, lebih baik ia menjadi.
Jom makan sushan dulu,
dan kemudian minum sepuas-puasnya!
Bagus, bagus.
macam mana?
akan datang.
minum.
Mereka telah mempunyai sekurang-kurangnya 3 mangkuk besar.
Mereka semua pengsan seperti balak sekarang.
Cemerlang.
Tidak kira sama ada mereka konstabel
atau tidak.
Mereka semua baik seperti mati sekarang.
Liulang, Qilang
kamu berdua jaga tingkat satu.
Jika ada yang turun,
bunuh mereka pada pandangan.
Difahamkan.
Jika anda mendengar pergaduhan di tingkat atas,
ini bermakna ubat itu tidak sepenuhnya
tumbangkan mereka.
Kamu berdua harus segera datang
untuk membantu.
Difahamkan.
sekali lagi.
Saya rasa mereka yang sedikit
mesti dah balik bilik masing-masing.
tak apa.
Mari kita bunuh
dua pejuang mahir ini dahulu.
A-Apa yang awak akan buat?
Anda menyelinap ke tingkat atas dengan pisau,
dan sekarang awak tanya apa yang saya buat?
Anda agak menarik.
Kami telah jatuh ke dalam perangkap.
Anda akhirnya menyedarinya.
Tetapi sudah terlambat.
Bunuh!
Cepat, ambil kabinet dan lari!
-Pergi.
Kenapa Liulang dan Qilang belum ada lagi?
Semua orang, berundur!
Tutup mulut dan hidung!
Jangan mengejar musuh yang terdesak.
Tangkap dia. Tangkap dia!
Selepas dia! Selepas dia!
Encik Gao
Encik Wang.
Encik Ruan.
awak buat apa kat sini?
Bukankah saya memberitahu anda untuk bersembunyi?
Dan awak juga, Encik Leng.
Malam perkahwinan awak.
Kenapa awak keluar?
Saya akan menangkap pencuri dahulu,
kemudian kembali kepada pengantin perempuan saya.
Sesungguhnya.
Sebagai penyair yang dihormati dari Empayar Tang,
bagaimana kita boleh bersembunyi begitu sahaja?
Betul sekali.
betul tu. Kami penyair Tang
semuanya mahir dalam kedua-dua sastera
dan seni mempertahankan diri.
Kita tidak boleh dipermainkan.
Baik kata.
Datang sini.
Saya tidak pernah mengharapkan anda begitu
murid terkenal Master Di,
Lu rasmi.
Saya memberi hormat kepada anda.
Saya hormat awak juga.
Lu rasmi.
Saya tidak mendedahkan identiti sebenar saya sebelum ini
untuk menangkap pencuri itu.
Mohon maaf atas keterlanjuran saya.
Saya akan menyoal siasat penjenayah itu.
Encik Leng,
sila kembali ke bilik perkahwinan awak.
Kemudian saya tidak akan berdiri pada majlis.
Encik Leng.
Tidak perlu formaliti
dalam perkara ini.
Encik Wang.
Walau bagaimanapun, Encik Leng,
Yingtao mesti menjaga pintu bilik kamu.
Lagipun,
Jiaonu telah ditangkap
di tempat kejadian pembunuhan.
Saya ialah Pegawai Kehakiman Yongzhou.
Saya tidak boleh memerhatikannya,
Saya juga tidak akan membenarkan dia melarikan diri.
Awak benarkan kami
menyempurnakan majlis perkahwinan kami.
Lu rasmi, kamu telah menunjukkan belas kasihan
di luar undang-undang.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak isteri saya.
-Pergi.
melutut.
[Arak dan Ayat]
Tuan!
Tuan.
2 orang besar dari Rombongan Xuanhuo itu
lari dengan kabinet besar.
2 orang jerkah itu!
[Arak dan Ayat]
Berhenti mengutuk.
Sai Mengchang,
apa nama sebenar awak?
[Gou Mengchang,
Ketua Rombongan Xuanhuo]
Nama keluarga saya ialah Gou. Gou Mengchang.
[Gou Mengchang, Pencuri Besar Jianghu]
Nama "Mengchang" tidak dibuat-buat.
Saya seorang Pegawai Kehakiman,
dan saya menyoal kamu.
Anda mesti menjawab dengan jujur.
Jika tidak,
anda akan dihukum berat
di pejabat daerah.
II mengaku.
[Arak dan Ayat]
Gou Mengchang,
anda tidak sebenarnya
ketua kumpulan Xuanhuo, adakah anda?
saya tidak.
Tetapi penari dan penyanyi wanita itu
Kepunyaan Rombongan Xuanhuo.
Hanya Yehu yang sudah lama
dalam perniagaan ini sejak awal lagi.
Dia berkata,
dengan menggunakan kumpulan persembahan sebagai penutup,
ia memudahkan
untuk memasuki rumah kaya
untuk merompak mereka.
Saya hanya jatuh untuk karut dia.
Melihat anda dan wanita itu
sukar untuk dihadapi,
kami sebenarnya merancang untuk pergi.
Tetapi...
Dia...
Dia terlalu kaya.
Menyanyi satu puisi untuknya
akan memberi kita jongkong perak.
Bertembung dengan lembu tunai seperti itu—
bagaimana kita tidak boleh menipu dia?
Kebetulan sekali.
Ruan Daxiong.
Dalam kes itu,
Saya pasti termasuk anda
dalam puisi saya.
[Arak dan Ayat]
Jadi anda sebenarnya bukan
ketua Rombongan Xuanhuo.
Di manakah pemimpin sebenarnya?
Adakah anda membunuhnya?
Tidak tidak.
Dia dalam kabinet besar itu.
Yang 2 orang jer
terbawa-bawa.
Semua rampasan yang kami perolehi kebelakangan ini
ada dalam tu juga.
-Sayang...
-Lu Rasmi,
Saya cadangkan kita cepat mengejar mereka.
Sama ada mereka penyamun terdesak atau tidak
tidak penting.
Masalahnya, ada kehidupan manusia
di dalam kabinet itu.